### [多图预警][破事氵]这里是董学真爱楼，喜欢董哥表情包的天天来顶吧～～

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

##### 热门回复

- [0楼](#pid740410847): [quote][pid=74040777...
- [1楼](#pid740402506): 不栓能行么
- [2楼](#pid740402547): 好图  米哈游了[img]https:/...
- [17楼](#pid740409311): [quote][pid=74040777...

----

##### <span id="pid0">0.[35] \<pid:0\> 2024-01-29 12:40:50 by 踌躇笼罩</span>
欢迎各位分享其他有趣的董图！![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)
![img](./0_e61d0f78.jpg)
![img](./0_6456556o.jpg)
![img](./0_7196c27a.jpg)
![img](./0_c176295n.jpg)
![img](./0_4520f268.jpg)
![img](./0_699032zk.jpg)  
![img](./0_0efea3qw.jpg)

----

##### <span id="pid740402506">1.[35] \<pid:740402506\> 2024-01-29 12:42:26 by UID61936287</span>
不栓能行么

----

##### <span id="pid740402547">2.[37] \<pid:740402547\> 2024-01-29 12:42:37 by 约束的现世</span>
好图  米哈游了![img](./2_e3d52a6o.gif)

----

##### <span id="pid740402614">3.[0] \<pid:740402614\> 2024-01-29 12:42:56 by kdde5467</span>
草，这是什么梗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740402627">4.[0] \<pid:740402627\> 2024-01-29 12:43:00 by 在纽约的企鹅</span>
这谁啊，看你们发的这人图![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid740402641">5.[14] \<pid:740402641\> 2024-01-29 12:43:05 by 四空处定</span>
![img](./5_159bbdkl.jpg)

----

##### <span id="pid740403598">6.[16] \<pid:740403598\> 2024-01-29 12:48:33 by 踌躇笼罩</span>
>[jump](#pid740402627) 在纽约的企鹅(2024-01-29 12:43) 说: 
>
>这谁啊，看你们发的这人图![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

董圣，栓阶英灵之链狱制作人，宝具性孕锁链，对女宝特攻![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740404536">7.[14] \<pid:740404536\> 2024-01-29 12:53:50 by 库克猛干刘伟</span>
质疑，理解，成为

----

##### <span id="pid740405082">8.[1] \<pid:740405082\> 2024-01-29 12:56:39 by 在纽约的企鹅</span>
>[jump](#pid740403598) 踌躇笼罩(2024-01-29 12:48) 说: 
>
>董圣，栓阶英灵之链狱制作人，宝具性孕锁链，对女宝特攻![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

给个名字我能百度，你这么抽象你让我搜索啥![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)  ，谢谢

----

##### <span id="pid740405357">9.[13] \<pid:740405357\> 2024-01-29 12:58:02 by ddddddddddddddi</span>
U1S1，亩狗就该拴起来，在外面乱窜一边撒尿一边咬人，哥们我是被恶心到了。

----

##### <span id="pid740405482">10.[2] \<pid:740405482\> 2024-01-29 12:58:42 by 踌躇笼罩</span>
>[jump](#pid740405082) 在纽约的企鹅(2024-01-29 12:56) 说: 
>
>给个名字我能百度，你这么抽象你让我搜索啥![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)  ，谢谢

董志民![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740405556">11.[15] \<pid:740405556\> 2024-01-29 12:59:08 by 库克猛干刘伟</span>
>[jump](#pid740405082) 在纽约的企鹅(2024-01-29 12:56) 说: 
>
>给个名字我能百度，你这么抽象你让我搜索啥![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)  ，谢谢

其名为董，其志为民

----

##### <span id="pid740405819">12.[8] \<pid:740405819\> 2024-01-29 13:00:34 by 七十二处女</span>
哈哈哈，列宁这个笑死我了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740406101">13.[7] \<pid:740406101\> 2024-01-29 13:02:11 by 游泳健将阿泰尔</span>
等我发达了我要为他修祠堂

----

##### <span id="pid740406137">14.[0] \<pid:740406137\> 2024-01-29 13:02:20 by ck正义</span>
别串了

----

##### <span id="pid740406744">15.[16] \<pid:740406744\> 2024-01-29 13:05:41 by 库克猛干刘伟</span>
![img](./15_fe80b72h.jpg)
暴雪被裁xxn，大家都看好了，游戏行业混进来一批什么人。

----

##### <span id="pid740407771">16.[0] \<pid:740407771\> 2024-01-29 13:11:17 by 在纽约的企鹅</span>
>[jump](#pid740405556) 库克猛干刘伟(2024-01-29 12:59) 说: 
>
>其名为董，其志为民

这人怎么风评反转了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)，因为女的太极端所以人觉得女的还是栓起来好？

----

##### <span id="pid740409311">17.[37] \<pid:740409311\> 2024-01-29 13:19:41 by 七十二处女</span>
>[jump](#pid740407771) 在纽约的企鹅(2024-01-29 13:11) 说: 
>
>这人怎么风评反转了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)，因为女的太极端所以人觉得女的还是栓起来好？

你要不去粥版看看xxn嘴能有多脏

我们也就是整了个图楼表情包而已，已经够文雅了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740409762">19.[16] \<pid:740409762\> 2024-01-29 13:22:08 by 踌躇笼罩</span>
>[jump](#pid740407771) 在纽约的企鹅(2024-01-29 13:11) 说: 
>
>这人怎么风评反转了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)，因为女的太极端所以人觉得女的还是栓起来好？

比起顺直冻肉，蜘蛛该图，赛博刚交还是温良不少的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740410065">20.[5] \<pid:740410065\> 2024-01-29 13:23:48 by 超级大灯塔</span>
>[jump](#pid740405556) 库克猛干刘伟(2024-01-29 12:59) 说: 
>
>其名为董，其志为民

敬禮![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid740410552">21.[16] \<pid:740410552\> 2024-01-29 13:26:47 by 库克猛干刘伟</span>
>[jump](#pid740407771) 在纽约的企鹅(2024-01-29 13:11) 说: 
>
>这人怎么风评反转了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)，因为女的太极端所以人觉得女的还是栓起来好？

质疑，理解，成为

----

##### <span id="pid740410847">22.[24] \<pid:740410847\> 2024-01-29 13:28:27 by 你不知道屏幕那边到底是谁</span>
>[jump](#pid740407771) 在纽约的企鹅(2024-01-29 13:11) 说: 
>
>这人怎么风评反转了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)，因为女的太极端所以人觉得女的还是栓起来好？

我只是拿女性对待男性的态度对待女性罢了。

----

##### <span id="pid740412729">23.[17] \<pid:740412729\> 2024-01-29 13:38:54 by 蓝老虎浮云</span>
>[jump](#pid740407771) 在纽约的企鹅(2024-01-29 13:11):

并没有反转，只是他的做法是xxn唯一能听懂的语言。

----

##### <span id="pid740414220">24.[10] \<pid:740414220\> 2024-01-29 13:46:46 by 蜷守惠理</span>
>[jump](#pid740407771) 在纽约的企鹅(2024-01-29 13:11) 说: 
>
>这人怎么风评反转了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)，因为女的太极端所以人觉得女的还是栓起来好？

女的先干的，之前新闻有个女的把老公剁碎冻冰箱了，之后女的骂男的就是想冻进冰箱了

----

##### <span id="pid740416518">25.[4] \<pid:740416518\> 2024-01-29 13:59:11 by 我不会。</span>
>[jump](#pid740406744) 库克猛干刘伟(2024-01-29 13:05) 说: 
>
>![img](./15_fe80b72h.jpg)
>暴雪被裁xxn，大家都看好了，游戏行业混进来一批什么人。

早就满地乱爬了，平时伪装得好好的，私底下小团体战术一套一套的。

----

##### <span id="pid740531878">26.[0] \<pid:740531878\> 2024-01-30 01:50:41 by 泛起波光o</span>
![img](./26_f63a435z.jpg)

----

##### <span id="pid740532355">27.[1] \<pid:740532355\> 2024-01-30 01:57:50 by Kazw</span>
世界需要更多董志民

----

##### <span id="pid740532681">28.[2] \<pid:740532681\> 2024-01-30 02:03:26 by 风流的海蛇</span>
烧烤店那位是不是被t0先手开瓢，反击反而被判了24年

----

##### <span id="pid740534565">29.[0] \<pid:740534565\> 2024-01-30 02:40:27 by 弗罗西诺内</span>
其姓为李,此恩常胜!

----

##### <span id="pid740534728">30.[1] \<pid:740534728\> 2024-01-30 02:44:11 by Kazw</span>
怎么被封了

----

##### <span id="pid740534758">31.[0] \<pid:740534758\> 2024-01-30 02:44:55 by 新水良真黑</span>
好多人没了啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740534848">32.[0] \<pid:740534848\> 2024-01-30 02:46:57 by Clasle_Rise</span>
![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)能把这种狗日的畜生捧起来只能说多少有点没底线了

----

##### <span id="pid740534997">33.[3] \<pid:740534997\> 2024-01-30 02:50:27 by A_sys</span>
>[jump](#pid740534848) Clasle_Rise(2024-01-30 02:46) 说: 
>![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)能把这种狗日的畜生捧起来只能说多少有点没底线了

第一天上网？要不是亩拳太没米线也不会这样，比起冻肉栓一栓可温柔多了

----

##### <span id="pid740535074">34.[3] \<pid:740535074\> 2024-01-30 02:52:44 by 尚未转职枪兵的幸运E</span>
>[jump](#pid740534997) A_sys(2024-01-30 02:50) 说: 
>
>第一天上网？要不是亩拳太没米线也不会这样，比起冻肉栓一栓可温柔多了

让我想起了那个笑话了，儿子在井里呼救爸爸快来救我。冰柜里传来打着哆嗦的声音，我的儿啊，我在这里。

----

##### <span id="pid740535122">35.[0] \<pid:740535122\> 2024-01-30 02:54:02 by CourierSix</span>
铁索连环！

----

##### <span id="pid740535284">36.[0] \<pid:740535284\> 2024-01-30 02:58:06 by 鬼岛巨人一米四</span>
>[jump](#pid740534848) Clasle_Rise(2024-01-30 02:46) 说: 
>
>![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)能把这种狗日的畜生捧起来只能说多少有点没底线了

底线也看跟谁谈呢，跟木垢谈底线就跟对牛弹琴一样![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740535331">37.[0] \<pid:740535331\> 2024-01-30 02:59:56 by mikumikumi2016</span>
>[jump](#pid740534848) Clasle_Rise(2024-01-30 02:46) 说: 
>
>![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)能把这种狗日的畜生捧起来只能说多少有点没底线了

亩勾是只配进毒气室的存在，把它们栓起来是在废物利用。

